# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  **Инструкция**

* создайте папку на рабочем столе, наименование папки на английсокм языке слитно.

* откройте программу "Visual Studoi Code"

* Через проводник откройте созданную папку, затем через окно View открыть вкладку Terminal

* Ввести команду "git version", программа должна показать номер версии

* Затем необходимо рабочую папку инициализировать, т.е. ввести команду "git init". При выполнении данной команды необхоимо убедиться, что находитесь в рабочей папке.

***работа с файлом***

* Создать файл, папка должна открыться в основном окне. Далее последовательность действий будет аналогична для каждого вновь внесенного изменения:
    
    сохранить текст "Ctrl+S"
    
    в окне терминала выполнить команду "git add (имя файла вводится через кнопку Tab)"

    затем зафиксировать изменения командой "git commit -m "Наименование изменений". Данные команды выбираются на клавиатуре стрелкой


* Журнал изменений можно посмотреть через команду "git log"

* Стрелкой вниз на клавиатуре можно посмотреть все версии изменений

Что-то не удалось мне просмотреть ранние версии(((


# Инструкция по работе с Git

материал по второму семинару

## 1. Создание веток

*git branch_name* - команда, образующая новую ветку с именем *branch_name*

*clear* - команда, очищающая экран

## 2. Слияние веток

*git merge branch_name"* - команда осуществляющая слияние между текущей веткой и branch_name

## 3. Конфликты при слиянии

*При наличии общих измененных строк в различных ветках при попытке слияния возникает конфликт. Разрешается он выбором наиболее приоритетных версий изменений.*

## 4. Работа со списками

*Чтобы добавить ненумерованный списки необходимо перед текстом вставить * и пробел*, 
* вот так

*Чтобы добавить нумерованные списки необходимо перед текстом поставить нумерацию,* 
1.  вот так

## 5. Работа с изображением
*В рабочем окне производим следующие действия
![Человек с филинном.Васильев К. 1976 год] (Human with bird.jpg)*

*В рабочую папку (на рабочем столе) загружаем картинку или фотографию*

*Особенность работы с изображением состоит в том, что данный материал храниться отдельно (не в репозитории), поэтому создаем отдельный файл " .gitignore" в окне слева, а в основном окне вписываем наименование файла jpg*

*Далее через терминал присваиваем имя, выполнив команду "git add .gitignore" и фиксируем командой " git commit -m "....""*

*Далее через терминал присваиваем имя, выполнив команду "git add .gitignore" и фиксируем командой " git commit -m "....""

## 6. Работа с текстом

Если обрамить текст с двух сторон двойной тильдой ~, то он будет перечеркнут, ~~вот так~~

Чтобы выделить текст, нужно обрамить текст с двух сторон запятой сверху, `вот так` 

## 7. Прочее

Можно выделять списки задач, например

-[] невыполненная задача

-[x] выполненная задача